One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
US, US
(All of us, Dream save us)
The end of the dream, the end of the sea
Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres...
We all have different places we want to go WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
Jeder hat verschiedene Ziele im Auge
But to start we've got to show what we're made of
Aber zuerst müssen wir es schaffen,
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
uns als strahlende Legende einen Namen zu machen
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
Funken fliegen! No Limit! Hier fängt es an!
ONE PIECE!!
ONE PIECE!!
VORONOI START VORONOI END ALL OF US, I've got a question for you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Sind eure Träume noch unbefleckt?
Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much
Schlaflose Zellen werden gekitzelt und platzen
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer.
ALL OF US, I've got something to tell you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
ALL OF US, I've got something to tell you If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden: So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
Random clues suddenly fit together
Wenn zufällige Zusammenhänge beginnen,
Starting to make sense, oh, what's going on?
von selbst einen Sinn zu ergeben,
Threads of time weaving into an intricate tapestry
werden die Fäden der Zeit wieder zusammengewoben
We can't stop the world from turning, it's changing along with every one of-
Die Welt verändert sich zusammen mit uns
US, US
(All of us, Dream save us)
You almost stepped on us, man!
Du hättest uns fast zertreten, du Vollpfosten!
My bad, my bad!
Sorry, kommt nicht wieder vor!
My...
Sieh mal einer an.
You've certainly grown...
Bist ja ganz schön groß geworden.
I'm not letting you take Apple Gramps.
Den Apfelopa kriegst du nicht.
I'd appreciate it if you'd just...
Ich wäre dir äußerst verbunden,
let me do my job, please.
wenn du mich einfach meine Arbeit machen lassen würdest.
No can do!
Das kannst du volle Kanne knicken!
Whoa, now...
Oje, oje.
Here we go!
Jetzt geht’s rund!
Go easy on me...
Spring mal bitte etwas sanfter mit mir um!
if you wouldn't mind!
Sei doch so nett!
Luffy vs. Kizaru
Luffy vs. Kizaru
Look at him go!
Und weg ist er!
We gotta run before it's too late!
Wir müssen die Chance nutzen und abhauen.
Yeah, while Luffy is keeping Kizaru busy!
Ja, solange Luffy Kizaru aufhält!
We'll have to be careful carrying Robin!
Wir müssen Robin vorsichtig tragen, sonst schwebt sie in Gefahr.
Where are you going, Atlas?!
Wo willst du hin, Atlas?!
I'm going down there to take back control of the pacifista!
Ich gehe nach unten, um die Kontrolle über die Pacifista zurückzugewinnen!
Otherwise...
Tue ich das nicht,
as soon as the barrier goes down...
erledigen uns die Laser...
they'll blast us with their lasers!
sobald die Barriere deaktiviert ist.
What a capital idea!
Das ist eine großartige Idee!
Vegapunk's the highest authority on this here island!
Auf dieser Insel gibt es keine höhere Autorität als wir Vegapunks!
And whoever controls the pacifista wins!
Der Sieg gebührt denen, die die Pacifista kontrollieren!
Damn right! I'm off!
Okay! Ich mach mich los!
Wait, Atlas!
Warte, Atlas!
Er, what I mean is...
Aber...
I... I'll go with you!
I-Ich begleite dich!
– What?!
– Was?!
There's no way you're going!
Du kannst dort nicht hin!
Why not?
Warum nicht?
This whole thing is happening because they're trying to kill you!
Weil unsere Feinde bei ihrer Operation nach deinem Leben trachten!
Yes, but...
Aber...
Hey, Franky!
Hey, Franky!
Franky, can you hear me?!
Hörst du mich, Franky?!
Yeah!
Ja!
It seems like Bonney is down there!
Bonney ist auf der unteren Ebene!
She's alive?! That's great news!
Sie lebt noch?! Da bin ich aber froh!
Kizaru kicked her hard—right into the barrier!
Sie wurde von Kizaru getreten und gegen die Barriere geschleudert.
He kicked her?!
Getreten?!
Aren't you a grown man?! How could you let her get kicked?!
Wie konntest du als Erwachsener zulassen, dass das passiert?!
I get it, man! My bad!
Das geht auf meine Kappe! Tut mir leid!
I'll go save her right now!
Ich werde sie sofort retten!
You'd better!
Solltest du auch!
But there's still the barrier...
Aber die Barriere...
That's it! I'm going too!
Ich werde wohl doch gehen müssen!
What?
Was?
Edison can deactivate the barrier.
Edison kann auch die Barriere deaktivieren.
Hello?!
Hallo?!
Second Floor Building A
Gebäude A Zweites Stockwerk
This is Sanji speaking!
Hier ist Sanji!
If you're gonna rescue Bonney, count me in!
Wenn du Bonney retten willst, bin ich an Bord!
Vegapunk. We've picked up the luggage you mentioned.
Vegapunk.
I'll head toward the rear exit!
Ich gehe zum Hinterausgang!
Let's all meet up there!
Wir treffen uns dort!
Below In the Fabriophase
Unterhalb in der Fabriophase
Report!
Erstatte Bericht!
We've all been turned into children and seniors!
Wir wurden alle in Kinder oder Greise verwandelt!
Dammit!
Scheiße!
Stay away from the center of town!
Nähert euch nicht dem Zentrum der Stadt!
We believe the pirate Jewelry Bonney is there!
Die Piratin Jewelry Bonney scheint dort zu sein!
She must be hiding somewhere! Be on guard!
Sie versteckt sich dort irgendwo! Seid vorsichtig!
She'll manipulate your age!
Sie kann das Alter manipulieren!
It's too heavy!
Ist das schwer!
Where'd that blasted kid get off to?
Wohin ist diese Göre verschwunden?
She must be nearby!
Findet sie!
Find Bonney and take her out!
Sie muss noch in der Nähe sein!
Damn...
Scheiße.
Hey, over here!
Hey, herkommen! Hier!
Sentomaru has been located!
Wir haben Sentomaru gefunden!
But...
Aber...
he's burned to a crisp.
Er ist total verbrannt.
Sentomaru...
Sentomaru...
S-Sentomaru!
S-Sentomaru!
Bonney...
Bonney...
Run...
Flieh...
The Marines are coming...
Die Marine kommt...
Sentomaru!
Sentomaru!
What should I do?
Was soll ich tun?
Was she there?
Gefunden?
No, sir!
Nein.
Go check that way!
Schau dort nach!
Yes, sir!
Jawohl!
Can I stay hidden until this all blows over?
Kann ich mich verstecken, bis alles vorbei ist?
Labophase
Labophase
You're really going at it!
Ihr kloppt euch ja!
Zoro! Want a hand?
Brauchst du Hilfe, Zoro?
Just focus on Kizaru!
Konzentriere du dich auf Kizaru!
If this is the best you can do,
Wenn du nicht mehr zu bieten hast,
don't expect to get another shot at facing our captain.
solltest du nicht denken, dass du gegen unseren Kapitän antreten darfst.
Whatever you say.
Das muss man dir lassen.
You're still an Emperor's right-hand man.
Du magst die Nummer zwei eines Kaisers der Meere sein,
You're well worth killing on your own.
aber es lohnt sich, dich zu töten.
Seems like...
Ich werde ins Meer fallen.
Sacred Yasakani Jewel.
Magatama-Juwel!
What the?!
Was?!
– Sacred Murakumo Sword.
– Murakumo-Schwert!
Ouch! That smarts!
Aua, tut das weh!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Dawn...
Dawn...
Whip!
Whip!
It didn't work!
Es hat nicht funktioniert!
Was it a holo-holo?!
War das ein Holoholo?!
Which one's real?!
Welcher von denen ist der echte?!
Just kidding!
Kleiner Scherz!
Tricked ya!
Reingelegt!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Dawn...
Dawn...
Stamp!
Stamp!
Did I get the real one too?
Habe ich auch den echten erwischt?
I'm the one who got tricked!
Ich war derjenige, der hier verarscht wurde.
Now, that's strange.
Wie seltsam.
Where did Vegapunk go?
Wo steckt Vegapunk?
Could you tell me?
Verrätst du es mir?
L-Luffy!
L-Luffy!
Apple Gramps!
Apfelopa!
Wait! Let me in, Vegapunk!
Halt!
What's going on?!
Was ist los?!
You seem pissed!
Warum bist du so in Rage?!
You better keep your hands off her, you lousy Marines!
Krümmt ihr kein Haar, elende Marine-Soldaten!
I'm coming to save you, Bonney!
Ich eile dir zur Rettung, Bonney!
How could I leave that innocent child to die?!
So ein junges Kind könnte ich niemals ihrem Schicksal überlassen!
Innocent child?
Junges Kind?
Get in already!
Komm endlich rein!
I'll let you ride with us! Just squeeze yourself in wherever!
Du hast meine Erlaubnis! Quetsch dich einfach irgendwo rein.
Squeeze myself in?
Mich reinquetschen?
What are you doing?! Stay in the lab!
Was machst du da?! Du solltest nicht rauskommen!
You're gonna get yourself killed!
Du wirst sonst noch getötet!
Where do you think you're going...
Wohin des Weges,
Vegapunk?
Vegapunk?
Crap, crap, crap! We gotta move, Stella!
Au Backe, au Backe! Gleich wird’s übel, Stella!
He's back already?!
Er ist schon zurück?!
Stella?!
Stella!
Lilith!
Lilith!
Use the General Franky to carry the ship!
Benutze General Franky, um das Schiff zu transportieren!
I'll catch this ride and meet you there!
Ich fahre auch hier mit!
You got it!
Verstanden!
Edison! Now!
Jetzt, Edison!
Comin' right up!
Alles klar!
Frontier Dome,
Frontier Dome,
partially deactivatin'!
teilweise deaktivieren!
Initiatin' reactivation!
Reaktivieren!
We're falling! We're falling!
Wir fallen! Wir fallen!
H-Hey, look!
H-Hey, schaut mal da!
Wait a second...
Warte mal kurz...
I-I thought so... That's...
D-Das ist eindeutig...
Dr. Vegapunk!
Dr. Vegapunk!
Off the Coast of Egghead
Die Küste von Egghead
This is the Fabriophase team on the island!
Melde mich von der Fabriophase auf der Insel!
I have a report!
Erstatte Bericht!
Dr. Vegapunk is descending from the Labophase!
Dr. Vegapunk ist von der Labophase heruntergekommen!
Prepare to attack! Aim!
Angriffsformation! Anlegen!
Attention, all pacifista!
Hergehört, Pacifista!
Vegapunk has new orders for you!
Vegapunk ändert hiermit euren Befehl!
Wipe out every Marine...
Vernichtet...
on this entire island!
restlos alle Marine-Soldaten auf der Insel!
Oh no...
So ein Mist.
It's our turn now...
Jetzt sind wir dran.
Objective updated.
Zieländerung.
Wipe out all Marines.
Marine-Soldaten vernichten!
Get away from the pacifista!
Entfernt euch von den Pacifista!
Vegapunk must have overridden their orders!
Vegapunk muss den Befehl außer Kraft gesetzt haben!
Shit! I can't believe we lost the pacifista!
Scheiße! Unfassbar, dass sich die Pacifista gegen uns wenden!
Damn you, Vegapunk!
Sei verflucht, Vegapunk!
That's the stuff, pacifista!
Weiter so! Pacifista!
Keep givin' 'em hell!
Stampft sie noch mehr in Grund und Boden!
Looks like it worked!
Lief wohl alles wie am Schnürchen!
Yeah!
Ja!
Hey!
Hey!
How are we going straight down?!
Warum bewegen wir uns senkrecht nach unten?!
Shouldn't we be falling?!
Sind wir im Sturzflug?!
A property of island clouds is that they stick to each other.
Inselwolken haben die Eigenschaft, sich aneinander zu heften.
The tires on the Vegatank are made of island clouds, so it won't fall!
Die Reifen des Vegatanks bestehen aus Inselwolken, deshalb kann er nicht fallen!
But enough about that. Atlas! Locate Bonney!
Hör mir zu, Atlas! Du musst nach Bonney suchen!
She must feel alone and scared!
Sie muss allein und verängstigt sein!
Bonney!
Bonney!
Where are you?! Bonney!
Wo steckst du?! Bonney!
I have to focus!
Konzentriere dich!
Feel her essence!
Spüre sie!
I have to give Bonney...
Widme dich Bonney...
my entire heart and soul!
mit Leib und Seele!
I got a ping on my lady-dar!
Mein Lady-Radar schlägt aus!
I found her!
Ich habe sie gefunden!
Where is she?!
Wo ist sie?!
All I see are Marines!
Ich sehe nur Marine-Soldaten!
Are you sure, Sanji?!
Bist du dir sicher, Sanji?!
Has my radar ever been wrong?!
Hat sich mein Radar jemals geirrt?!
Well, no...
Nun, wenn du mich so fragst...
Scientific or not... I'll trust you anyway!
Dieses Radar trotzt jeder Wissenschaft, aber ich vertraue darauf!
Appreciate that!
Danke!
Although, this tank...
Allerdings ist dieser Panzer...
is too slow to keep up with my impatient heart!
zu langsam, um mit meinem ungeduldigen Herzen Schritt zu halten!
I'll be right there, Bonney!
Ich bin auf dem Weg zu dir! Bonney!
What a relief...
Ich bin heilfroh,
The pacifista are on our side again.
dass die Pacifista wieder auf unserer Seite stehen.
I finally found you!
Endlich habe ich dich gefunden!
The pirate... Jewelry Bonney!
Piratin Jewelry Bonney!
Vice Admiral Pomsky Marine Headquarters
Vizeadmiral Pomsky Marine-Hauptquartier
How dare you do that to my men!
Du hast meinen Soldaten übel mitgespielt!
Found her! She's over here!
Da ist sie! Hier drüben!
Near-Death Experience!
Near-Death Experience!
Hey! What happened to you guys?!
Hey! Was ist los, Männer?!
I saw the river Styx...
Ich habe das Jenseits gesehen.
Get back here, Bonney!
Hiergeblieben, Bonney!
You will not escape!
Es gibt kein Entkommen!
Why?!
Wie kann das sein?!
It might be just the one, but I can control it no matter what the authority hierarchy says!
Es mag nur einer sein, doch unabhängig der Befehlskette habe ich die Kontrolle über ihn!
I command anything I ride!
Ich kann alles kontrollieren, was ich reite!
Vice Admiral Bluegrass Marine Headquarters
Vizeadmiralin Bluegrass Marine-Hauptquartier
I'm a driver lady who ate the Ride-Ride Fruit!
Ich bin ein Fahr-Mensch, der die Fahr-Frucht gegessen hat!
If I kill you, will it lift the curse you placed on our men?!
Wenn ich dich töte,
Dad...
Papa...
Give them back their proper ages!
Gib unseren Soldaten ihr ursprüngliches Alter zurück!
Bonney, you need to pay attention!
Du musst wachsam bleiben, Bonney!
Black Leg!
Schwarzfuß!
Y'know, I heard Kuma is your father.
Ich habe gehört, dass Kuma dein Vater ist.
But you have to remember those aren't him! Or else you...
Allerdings musst du den Tatsachen ins Auge sehen!
Otter Hammer!
Seeotter-Hammer!
They just keep coming!
Die geben uns keine Verschnaufpause!
Guess we should run for it!
Wir ziehen hier Leine!
Don't let them escape, pacifista!
Lass sie nicht entkommen, Pacifista!
What?!
Was?!
Bonney!
Bonney!
Sanji, Bonney! Get in!
Steigt ein, Sanji und Bonney!
The pacifista are on our side now! Let's head back up!
Die Pacifista sind jetzt auf unserer Seite! Wir fahren zurück nach oben!
Shake it off already!
Räum den schleunigst aus dem Weg!
Ouch!
Aua!
Labophase
Labophase
We have our own reasons for doing this too, you know.
Wir haben ebenfalls unsere Gründe.
Don't care!
Mir doch egal!
Apologies, but if I spend all my time on you, I won't be able to complete my mission.
Tut mir leid, aber du stehst dem Abschluss meiner Mission im Wege!
That's the idea!
Und genau das...
My mission is to waste your time!
ist meine Mission!
What to do...?
Du bist mir ein Dorn im Auge.
Hold it!
Hiergeblieben!
What's the matter, Chopper?
Was ist los, Chopper?!
Well...
Nun...
I'm not sure what it is, but...
Ich kann es nicht erklären, aber...
What is this haunting presence?
Was ist das für eine überirdische Präsenz?
What in the world...?
Ich fass es einfach nicht.
Stand down, pacifista.
Haltet ein, Pacifista!
What?!
Wie bitte?!
The pacifista have stopped escorting us!
Die Pacifista haben aufgehört, uns zu bewachen!
Come on, pacifista!
Kommt in die Gänge, Pacifista!
You're supposed to keep us safe!
Beschützt uns!
I gave you an order!
Befolgt meinen Befehl!
What's up with this?!
Was geht da vor sich?!
The only ones above us in the authority hierarchy...
Die Einzigen, die in der Hierarchie über uns stehen,
are...
sind...
the Five Elders!
die Fünf Weisen!
Are we under attack?!
Greift der Feind an?!
A summoning circle?!
Ein Magiekreis?!
What the hell?!
Was zur Hölle ist das?!
Something's off! We need to get to higher ground!
Echt seltsam! Wir müssen schnell nach oben!
Right!
Ja!
Attention, all Marines on land!
Soldaten auf der Insel!
St. Saturn of the Five Elders will make landfall on Egghead shortly!
Sankt Saturn von den Fünf Weisen wird auf Egghead landen!
No one below the rank of commodore is permitted to behold him!
Niemand mit dem Rang eines Flottillenadmirals oder darunter darf ihn zu Gesicht kriegen!
An Elder?!
Einer der Fünf Weisen?!
I repeat!
Ich wiederhole!
St. Saturn of the Five Elders will make landfall on Egghead shortly!
Sankt Saturn von den Fünf Weisen wird auf Egghead landen!
What the hell is up with that explosion?!
Was war das für eine Explosion?!
The Five Elders?! One of them came all the way to the island?!
Einer der Fünf Weisen?!
"Five Elders"?!
Die Fünf Weisen?!
Who the hell are they?!
Wer zum Teufel sind die?!
Only the highest authority in the world!
Die höchste Autorität der Welt!
What?!
Was?!
Something's coming out...!
Da kommt was raus!
What is that?!
Was ist das?
It's a monster...!
Das ist doch ein Monster!
Don't say that!
Kein Wort mehr!
It has to be...
Das muss bestimmt...
The surface...
Der Erdboden...
It has been a while...
Es ist lange her.
St. Jaygarcia Saturn Godhead of Science and Defense Five Elders, Highest Authority of the World Government
Sankt Jaygarcia Saturn Kriegsgott der Wissenschaft & Verteidigung Die Fünf Weisen, Die höchste Autorität der Weltregierung
Is that some kind of monster?!
Was ist das für ein Monster?!
Look up!
Schaut mal nach oben!
Swerve!
Ausweichen!
Oops...
Hoppla...
That was close...
Das war knapp.
Oh no! The island clouds...!
Oh nein! Die Inselwolken...
Kizaru!
Kizaru!
Hold it right there, Kizaru!
Hiergeblieben! Kizaru!
You have to be reaching your limit with that form by now...
Solltest du mit dieser Gestalt nicht bald an deine Grenzen stoßen?
Please, Luffy!
Hilfe, Luffy!
Do something!
Du musst was unternehmen!
I'm on it–
Verlasst euch auf...
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Star...
Star...
Gun!
Gun!
Well now... this isn't good.
Das sieht nicht gut aus!
Nika...
Nika...
Time's up...
Ich pfeife aus dem letzten Loch...
Are you okay, Vegapunk?!
Alles in Ordnung, Vegapunk?!
Not to worry, I'm alright.
Ja, keine Sorge.
Atlas, are you hurt?!
Bist du verletzt, Atlas?!
I'm fine!
Nein, alles bestens!
Are you St. Saturn?
Bist du Sankt Saturn?
Indeed I am.
In der Tat, der bin ich.
I was certain we had killed you already, Vegapunk.
Ich dachte, du wärst bereits tot, Vegapunk.
I gave you an order, Vegapunk.
Ich habe dir einen Befehl gegeben, Vegapunk.
Bonney!
Bonney!
You are not to leave him an ounce of free will!
Du wirst ihm keinen freien Willen lassen!
But if I do that, then Kuma...
Aber dann wird Kuma...
St. Saturn!
Sankt Saturn!